Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2583
source: Use the 4-way controller to change the position and press the OK button.
ja_jp: リモコンの上下左右の矢印ボタンを使用して、位置を変更し、[決定]ボタンを押してください。

# settings_2584
source: Use the following services with the selected language.
ja_jp: 選択した言語で次のサービスをご利用いただけます。

# settings_2585
source: Utilization of Service Information
ja_jp: サービス情報の活用

# settings_2586
source: Voice Settings
ja_jp: 音声設定

# settings_2587
source: Voice Support Service
ja_jp: 音声サポートサービス

# settings_2588
source: Wall-mounted
ja_jp: 壁掛け

# settings_2589
source: Wired Headphones + Internal TV Speaker
ja_jp: ヘッドホン + 本体スピーカー

# settings_2590
source: The internal TV speaker and Bluetooth speakers can output sound simultaneously, creating a vivid surround sound effect.
ja_jp: 本体スピーカーとBluetoothスピーカーから同時に音声を出力し、鮮明なサラウンドサウンド効果を作り出します。

# settings_2591
source: Connect Bluetooth speakers and the TV speakers and adjust the audio delay between the speakers. You can manually adjust the audio delay and volume balance.
ja_jp: Bluetoothスピーカーとテレビスピーカーを接続し、スピーカー間のオーディオ遅延を調整します。オーディオ遅延および音量バランスを手動で調整できます。

# settings_2592
source: Reset the Bluetooth Surround + Internal TV Speaker settings.
ja_jp: Bluetoothサラウンド + 本体スピーカーの設定をリセットします。

# settings_2593
source: View a list of available devices.
ja_jp: 利用可能なデバイスのリストを表示します。

# settings_2594
source: Select a sound mode suitable for the type of content and set detailed audio effects for the standard sound mode.
ja_jp: コンテンツタイプに適したサウンドモードを選択したり、標準サウンドモードの詳細なオーディオ効果を設定します。

# settings_2595
source: Select a sound mode and effect.
ja_jp: サウンドモードや効果を選択します。

# settings_2596
source: Select an audio format for each HDMI input.
ja_jp: HDMI入力ごとにオーディオフォーマットを選択します。

# settings_2597
source: Search Bluetooth Device
ja_jp: Bluetoothデバイスの検索

# settings_2598
source: Check whether the Bluetooth device is in pairing mode.
ja_jp: Bluetoothデバイスがペアリングモードであるかを確認してください。

# settings_2599
source: Check whether the Bluetooth device is connected to another device.
ja_jp: Bluetoothデバイスが別のデバイスに接続されているかを確認してください。

# settings_2600
source: 1. Disable Bluetooth on the other device.
ja_jp: 1. 他のデバイスのBluetoothを無効にしてください。

# settings_2601
source: 2. Turn the Bluetooth device off and on.
ja_jp: 2. Bluetoothデバイスの電源を入れ直してください。

# settings_2602
source: Check for Updates
ja_jp: アップデートの確認

# settings_2603
source: Software Update
ja_jp: ソフトウェアアップデート

# settings_2604
source: Download and Install
ja_jp: ダウンロードしてインストール

# settings_2605
source: AI Genre
ja_jp: AIジャンル

# settings_2606
source: Delete Usage Data
ja_jp: 利用履歴の削除

# settings_2607
source: Power On Timer
ja_jp: オンタイマー

# settings_2608
source: Power Off Timer
ja_jp: オフタイマー

# settings_2609
source: Signature TV Settings
ja_jp: SIGNATURE TVの設定

# settings_2610
source: Enter your password.
ja_jp: パスワードを入力してください。

# settings_2611
source: Network-Based Personalization Recommendations
ja_jp: ネットワークベースのおすすめ

# settings_2613
source: Content Recommendations
ja_jp: コンテンツおすすめ

# settings_2614
source: App Alarm
ja_jp: アプリアラーム

# settings_2615
source: Sports Alert
ja_jp: スポーツアラーム

# settings_2616
source: Set up an account to use LG Services.
ja_jp: LGサービスを使用するためのアカウントを設定します。

# settings_2617
source: Set detailed options for the Home feature.
ja_jp: ホーム機能の詳細設定を行います。

# settings_2618
source: Set whether to display Home when the TV is turned on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときに、ホームを表示するかどうかを設定します。

# settings_2619
source: Set detailed options for the Recommendation feature.
ja_jp: おすすめ機能の詳細設定を行います。

# settings_2620
source: Set detailed options for the Voice Recognition feature.
ja_jp: 音声認識機能の詳細設を行います。

# settings_2621
source: Automatically adjust to a screen mode optimized for a specific type of content.
ja_jp: コンテンツの種類に合わせて最適化された映像モードに自動的に調整します。

# settings_2622
source: Voice Recognition Help and Settings
ja_jp: 音声認識のヘルプと設定

# settings_2623
source: Open Source Software Notice
ja_jp: オープンソースソフトウェアに関する通知

# settings_2624
source: Initialize Settings
ja_jp: 初期化

# settings_2625
source: Set up additional features related to customer support.
ja_jp: カスタマーサポートに関連する追加機能を設定します。

# settings_2626
source: Check for software updates and update if available.
ja_jp: ソフトウェアのアップデート情報を確認し、利用可能な場合はアップデートします。

# settings_2627
source: Check TV information.
ja_jp: テレビ情報を確認します。

# settings_2628
source: Set settings related to your wired / wireless network.
ja_jp: 有線/無線ネットワークに関連する設定を行います。

# settings_2629
source: Set easy connection settings with external devices.
ja_jp: 外部デバイスとの接続を簡単に設定することができす。

# settings_2630
source: Set smartphone and PC connection settings. To connect your TV to a mobile device, connection setup and a request are required from a smartphone or PC.
ja_jp: スマートデバイスやPCとの接続に関する設定を行います。テレビと接続するには、スマートデバイスやPCからの接続設定および要求が必要です。

# settings_2631
source: Signal interference may reduce the Magic Remote's sensitivity if a wireless router is too close to the TV.
ja_jp: 無線ルーターとテレビが近すぎると、信号干渉により、マジックリモコンの感度が低下する場合があります。

# settings_2632
source: Content will play with sound suitable for multi-channel listening if multi-channel audio is supported by the HbbTV service.
ja_jp: 音声多重チャンネルがHbbTVサービスによりサポートされている場合、音声多重放送に適した音声でコンテンツが再生されます。

# settings_2633
source: Manage channels stored on the TV.
ja_jp: テレビに保存されたチャンネルを管理します。

# settings_2634
source: View items more clearly by changing the color of the menu on the screen to black and white.
ja_jp: 画面上の映像およびメニューの色を白黒に変更して、より鮮明に表示します。

# settings_2635
source: Invert and compensate certain colors in some menus to enhance the visibility of items displayed on the screen.
ja_jp: 画面に表示される項目の可視性を高めるため、一部メニューの特定の色を反転および補正します。

# settings_2636
source: Set or reset the position of on-screen captions.
ja_jp: 画面上の字幕の位置を設定またはリセットします。

# settings_2637
source: Change the position of captions using the 4-way dial on the remote control.
ja_jp: リモコンの上下左右の矢印ボタンを使用して、字幕の位置を変更します。

# settings_2638
source: Reset the caption position.
ja_jp: 字幕の位置をリセットします。

# settings_2639
source: Set detailed caption settings for HD broadcasts.
ja_jp: HD放送の字幕の詳細設定を行います。

# settings_2640
source: Select the caption type for digital broadcasts and set detailed subtitle settings.
ja_jp: デジタル放送の字幕タイプを選択し、詳細設定を行います。

# settings_2641
source: Specify detailed voice guidance settings after turning on this feature.
ja_jp: この機能をオンにした後、音声ガイドの詳細設定を行うことができます。

# settings_2642
source: Alerts you by sound when the TV is turned on or off.
ja_jp: テレビの電源をオン/オフするときに、音でお知らせします。

# settings_2643
source: HDMI Ultra HD Deep Color
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラー

# settings_2644
source: Start Now
ja_jp: 今すぐ開始

# settings_2645
source: Cancel Schedule
ja_jp: 予約のキャンセル

# settings_2646
source: Filmmaker Auto Change
ja_jp: FILMMAKER MODE自動切換

# settings_2647
source: * This feature is applied once and only once when the TV is turned off.
ja_jp: * この機能は、テレビの電源を切るときに一度だけ実行されます。

# settings_2648
source: Select a video mode that matches the viewing environment, or specify settings for a video mode, such as contrast, color, and more.
ja_jp: 視聴環境に合った映像モードを選択したり、選択した映像モードのコントラスト、色などの詳細設定を行います。

# settings_2649
source: Select the appropriate picture mode according to the viewing environment or content type.
ja_jp: 視聴環境またはコンテンツの種類に応じて、適切な映像モードを選択してください。

# settings_2650
source: Select the color range to be displayed.
ja_jp: 表示する色範囲を選択します。

# settings_2651
source: Make blurry or difficult-to-see areas more vivid.
ja_jp: 解像度を高め、きめ細かな映像を表現します。

# settings_2652
source: Display pictures in a warm or cool color temperature.
ja_jp: 暖色から寒色に色温度を設定します。

# settings_2653
source: Display fast-moving content smoothly and clearly.
ja_jp: 動きの速いコンテンツを滑らかかつ鮮明に表示します。

# settings_2655
source: This is a closed caption preview
ja_jp: これは字幕のプレビューです

# settings_2657
source: Network Connection Settings
ja_jp: ネットワーク接続設定

# settings_2658
source: Device Connection Settings
ja_jp: デバイス接続設定

# settings_2659
source: Mobile Connection Management
ja_jp: モバイル接続管理

# settings_2660
source: Connection Management with a smartphone or PC is available. In order to connect a TV with a mobile device, connection settings and requests are required on the smartphone and PC.
ja_jp: スマートデバイスやPCとの接続を管理することができます。テレビとモバイルデバイスを接続するには、スマートデバイスやPCで接続設定および要求が必要です。

# settings_2661
source: Check your TV status to solve problems or use remote support.
ja_jp: テレビの状態を確認して問題を解決したり、リモートでのサポートを受けることができます。

# settings_2662
source: AI Sound Optimizer
ja_jp: AIサウンドオプティマイザ

# settings_2663
source: AI Picture Optimizer
ja_jp: AI映像オプティマイザ

# settings_2664
source: Advertisement
ja_jp: 広告

# settings_2665
source: Do Not Sell My Personal Information
ja_jp: 個人情報販売拒否

# settings_2666
source: Limit AD Tracking
ja_jp: 広告トラッキングの制限

# settings_2667
source: Set detailed options for the AI functions.
ja_jp: AI機能の詳細オプションを設定します。

# settings_2668
source: Check for Advertising settings and set it.
ja_jp: 広告設定を確認、設定します。

# settings_2669
source: Check for available functions with Voice and set Voice Settings.
ja_jp: 音声で使用可能な機能を確認し、音声関連設定を行います。

# settings_2670
source: AI Sound Enhancing
ja_jp: AIサウンドエンハンシング

# settings_2671
source: AI Picture Enhancing
ja_jp: AI映像エンハンシング

# settings_2672
source: AD ID is used to identify this device for advertising purposes and to facilitate certain ads that may be of interest to you. You can reset the AD ID or limit AD ID tracking below.
ja_jp: AD IDは、広告目的でこのデバイスを識別し、お客様の関心情報に基づいた特定の広告を提供するために使用されます。 以下でAD IDをリセットしたり、広告トラッキングを制限することができます。

# settings_2673
source: By pressing 'Reset', you will delete all the ad-related data LGE has collected from this Smart TV in the past. Pressing 'Reset' may impact the types of ads you see going forward, but it will not stop you from receiving ads.
ja_jp: リセットボタンを押すことにより、既存のAD IDで収集されたすべての広告関連データが削除され、新しいAD IDで収集された広告関連データに基づいた広告が提供されます。今後表示される広告の種類が変わることがありますが、広告の表示が停止されることはありません。

# settings_2674
source: Activating this option will stop the collection and tracking of ad-related personal data from this Smart TV. Turning on the toggle may impact the types of ads you see going forward, but it will not stop you from receiving ads.
ja_jp: このオプションを有効にすると、このSmart TVからの広告関連の個人データの収集・追跡が停止されます。オプションを有効にすることで、今後表示される広告の種類が変わることがありますが、広告の表示が停止されることはありません。

# settings_2675
source: Activating this toggle will cause LGE to instruct its third party providers to cease commercializing your personal information. Unless you separately opt out, you can still access services like Live Plus, LG Channels, and Get Now.
ja_jp: オプションを有効にすると、LGEは第三者プロバイダーにお客様の個人情報の商業化を停止するよう指示します。お客様が別途オプトアウトしない限り、Live Plus、LG Channels、Get Nowなどのサービスは引き続き使用することができます。

# settings_2676
source: By turning Live Plus on, you understand that the content displayed on your TV can be recognized, and the viewing information may be used to provide you with an enhanced viewing experience and personalized services including content recommendations and advertisements. Please review the Privacy Policy and relevant User Agreements in the TV Settings menu for more information.
ja_jp: Live Plusをオンにすると、テレビが視聴中のコンテンツを認識し、双方向付加サービスやコンテンツのおすすめ、パーソナライズ広告などを提供します。 詳細については、テレビの設定メニューでプライバシーポリシーおよび利用規約をご確認ください。

# settings_2677
source: Recommendations are available for the people, products and locations related to the current program.
ja_jp: 視聴中の番組に関連した人物、製品、場所のおすすめ情報を受け取ることができます。

# settings_2678
source: Set My Team Alarm.
ja_jp: お好みのスポーツチームのアラームを設定します。

# settings_2679
source: Recommend useful contents and features based on viewing history and app usage patterns.
ja_jp: 視聴履歴とアプリの使用パターンに基づいて、有用なコンテンツと機能をおすすめします。

# settings_2680
source: You may receive diverse contents recommendations through Network. Turning this option off will only provide basic contents and some features may not be available.
ja_jp: ネットワークを通して、さまざまなコンテンツをおすすめします。このオプションをオフにすると、基本コンテンツのみが表示され、一部の機能は利用できなくなります。

# settings_2681
source: Dolby Vision IQ (Genre)
ja_jp: Dolby Vision IQ（ジャンル）

# settings_2682
source: Filmmaker
ja_jp: FILMMAKER MODE

# settings_2683
source: Operate once when TV is off
ja_jp: テレビの電源オフで一度だけ開始

# settings_2684
source: Pixel Refresher begins only once when the TV is turned off.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、パネルノイズクリアが一度だけ開始されます。

# settings_2685
source: Note : If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI Ultra HD Deep Color setting off.
ja_jp: 注：デバイスがHDMI Ultra HD ディープカラーに対応していない場合、正しく動作しない可能性があります。その場合は、HDMI Ultra HD ディープカラーの設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。

# settings_2686
source: Turn on and off the Ultra HD Deep Color for HDMI {num} port.
ja_jp: HDMI {num}端子のUltra HD ディープカラーをオン/オフにします。

# settings_2687
source: HDMI {port1} port support Ultra HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}端子は、Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2688
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support Ultra HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子は、Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2689
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support Ultra HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子は、Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2690
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support Ultra HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子は、Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2691
source: Note : If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the 8K HDMI Ultra HD Deep Color setting off.
ja_jp: 注：デバイスがHDMI Ultra HD ディープカラーに対応していない場合、正しく動作しない可能性があります。その場合は、HDMI Ultra HD ディープカラーの設定をオフにするか、デバイスを別のHDMI端子に接続してください。

# settings_2692
source: HDMI {port1} port support 8K Ultra HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}端子は、Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2693
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support 8K Ultra HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子は、Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2694
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support 8K Ultra HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子は、Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2695
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support 8K Ultra HD Deep Color.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子は、Ultra HD ディープカラーに対応しています。

# settings_2696
source: You can select the Ultra HD Deep Color of port.
ja_jp: 端子のUltra HD ディープカラーを選択できます。

# settings_2697
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI Ultra HD Deep Color 'On'.
ja_jp: HDMI Ultra HD ディープカラーを「オン」にすると、インスタントゲームレスポンスを開始できます。

# settings_2698
source: Select the Ultra HD Deep Color for HDMI {num} port.
ja_jp: HDMI {num}端子のUltra HD ディープカラーを選択します。

# settings_2699
source: * This mode expresses the Filmmaker's intentions clearly but may look darker than other picture modes.
ja_jp: * このモードは、FILMMAKER MODEの意図を明確に表現するものではありませんが、他の映像モードよりも暗く見える場合があります。

# settings_2700
source: Automatically change to Filmmaker mode when movie content is recognized.
ja_jp: 映画コンテンツが認識されたとき、FILMMAKER MODEに自動的に変更します。

# settings_2701
source: If it's turned on and you connect a device that also supports Ultra HD Deep Color, your picture may be clearer.
ja_jp: この設定をオンにした端子に、Ultra HD ディープカラーをサポートする機器を接続すると、映像がよりクリアになります。

# settings_2702
source: Please check that the Bluetooth device is already connected to another device.
ja_jp: Bluetoothデバイスが他のデバイスに接続されていないかを確認してください。

# settings_2703
source: 1) Turn the Bluetooth on the other device off.
ja_jp: 1) 他のBluetoothデバイスの電源をオフにしてください。

# settings_2704
source: 2) Turn the Bluetooth device to connect off and on.
ja_jp: 2) 接続しようとしているBluetoothデバイスの電源を入れ直してください。

# settings_2705
source: Bluetooth Surround Sound + Internal TV Speaker
ja_jp: Bluetoothサラウンドサウンド + 本体スピーカー

# settings_2706
source: Bluetooth Surround Sound Setup
ja_jp: Bluetoothサラウンドサウンドの設定

# settings_2707
source: The setting of Bluetooth Surround Sound + Internal TV Speaker will be reset.
ja_jp: Bluetoothサラウンドサウンド + 本体スピーカーの設定をリセットします。

# settings_2708
source: Select the Sound mode for each content type.
ja_jp: コンテンツの種類に応じて、サウンドモードを選択します。

# settings_2709
source: Select the Sound mode and set detailed Audio effects.
ja_jp: サウンドモードを選択し、詳細なオーディオ効果を設定します。

# settings_2710
source: Clear Voice Ⅳ
ja_jp: クリアボイスⅣ

# settings_2711
source: Deregister
ja_jp: 登録解除

# settings_2712
source: AI Sound Plus
ja_jp: AIサウンドプラス

# settings_2713
source: Change the left / right sound
ja_jp: 左/右の変更

# settings_2714
source: Checking for Updates
ja_jp: アップデートを確認中

# settings_2715
source: Ultra Stadium Surround
ja_jp: ピュアスタジアムサラウンド

# settings_2716
source: Ultra Surround
ja_jp: ウルトラサラウンド

# settings_2717
source: Auto Genre Selection
ja_jp: 自動ジャンル選択

# settings_2719
source: Reset AD ID
ja_jp: AD IDのリセット

# settings_2720
source: It provides the optimal sound or Virtual 5.1 surround depending on the watching genre by an algorithm learned via a LG Deep Learning technique.
ja_jp: LGディープラーニング技術で学習したアルゴリズムにより、視聴ジャンルに最適なサウンドやバーチャル5.1サラウンドを提供します。

# settings_2721
source: AI Brightness Control
ja_jp: AI輝度コントロール

# settings_2722
source: AI 8K Upscaling is Updated.
ja_jp: AI 8Kアップスケーリングがアップデートされました。

# settings_2723
source: Enhance the resolution and sharpness of contents by an algorithm learned via a LG Deep Learning technique and optimize a depth through contents analysis.
ja_jp: LGディープラーニング技術で学習したアルゴリズムにより、コンテンツの解像度とシャープネスを向上させ、コンテンツ分析を通して最適化された立体感を表現します。

# settings_2724
source: Optimize a depth for contents by an algorithm learned via a LG Machine Leaning technique.
ja_jp: LGマシンラーニング技術で学習したアルゴリズムにより、コンテンツに最適化された立体感を表現します。

# settings_2725
source: Automatically adjust to a picture value optimized for contents genre.
ja_jp: コンテンツのジャンルに応じて最適化された映像値に自動調整します。

# settings_2726
source: Automatically adjust to a picture value optimized for Dolby HDR contents genre.
ja_jp: ドルビーHDRコンテンツのジャンルに応じて最適化された映像値に自動調整します。

# settings_2727
source: It provides the optimal sound or Virtual 4.0 surround depending on the watching genre by an algorithm learned via a LG Machine Leaning technique.
ja_jp: LGマシンラーニング技術で学習したアルゴリズムにより、視聴ジャンルに最適なサウンドやバーチャル4.0サラウンドを提供します。

# settings_2728
source: 4-Way Zoom
ja_jp: 4方向ズーム

# settings_2730
source: Bluetooth (Left)
ja_jp: Bluetooth（左）

# settings_2731
source: Bluetooth (Right)
ja_jp: Bluetooth（右）

# settings_2732
source: Volume Balance
ja_jp: 音量バランス

# settings_2733
source: Audio Delay
ja_jp: オーディオ遅延

# settings_2734
source: Stop
ja_jp: 中止

# settings_2735
source: Disconnect
ja_jp: 切断

# settings_2736
source: Play
ja_jp: 再生

# settings_2737
source: Grayscale
ja_jp: グレースケール

# settings_2738
source: Invert Colors
ja_jp: 色の反転

# settings_2739
source: AI Sound Pro
ja_jp: AIサウンドプロ

# settings_2740
source: AI Picture Pro
ja_jp: AI映像プロ

# settings_2742
source: Activating this toggle will cause LGE to instruct its third party providers to cease commercializing your personal information. Unless you separately opt out, you can still access services like Live Plus, LG Channels, and Who.Where.What?.
ja_jp: このトグルを有効にすると、LGEは第三者プロバイダにお客様の個人情報の商業化を中止するように指示します。お客様が個別に脱退しない限り、Live Plus、LG Channels、Who.Where.What?などのサービスにアクセスすることができます。

# settings_2743
source: * This mode expresses the FILMMAKER MODE's intentions clearly but may look darker than other picture modes.
ja_jp: * FILMMAKER MODEは映画製作者の意図を明確に表現していますが、他の映像モードよりも暗く見える場合があります。

# settings_2744
source: Automatically change to FILMMAKER MODE when movie content is recognized.
ja_jp: 映画コンテンツが認識されたとき、FILMMAKER MODEに自動的に変更します。

# settings_2746
source: FILMMAKER MODE Auto Change
ja_jp: FILMMAKER MODE自動切換

# settings_2747
source: This function is not available now.
ja_jp: この機能は現在利用できません。

# settings_2748
source: 4 Hours Auto Power Off
ja_jp: 4時間後に自動電源オフ

# settings_2749
source: Also, you can adjust the detail setting of Bluetooth Surround sound directly.
ja_jp: 再度Bluetoothサラウンド音声の詳細設定を直接調整できます。

# settings_2750
source: Connect Bluetooth speaker and TV speaker and automatically adjust the Audio Delay between speakers.
ja_jp: Bluetoothスピーカーを接続し、本体スピーカーとBluetoothスピーカー間のオーディオ遅延を自動的に調整します。

# settings_2751
source: Describe the contents on the screen with voice for visually impaired viewers to use TV.
ja_jp: 視覚障害のある方がテレビを使用するために、音声で画面上のコンテンツを説明します。

# settings_2752
source: Even if the setting is off, you can check the related information through channel banner, voice recognition.
ja_jp: 設定がオフの場合でも、チャンネルバナー、音声認識を通して、関連情報を確認できます。

# settings_2753
source: When a device is connected to the port, the game image is optimized with minimal delays, cracking, or interruptions.
ja_jp: デバイスをポートに接続すると、ゲーム画像は、遅延、クラッキング、中断が最小になるように最適化されます。

# settings_2754
source: Mode Option
ja_jp: モードのオプション

# settings_2755
source: NEXTGEN TV Mode
ja_jp: NEXTGEN テレビモード

# settings_2756
source: NEXTGEN TV Mode Option
ja_jp: NEXTGEN テレビモードのオプション

# settings_2757
source: Set caption size, color, transparency, and other options for broadcasts.
ja_jp: 放送の字幕のサイズ、色、透明度、および他のオプションを設定します。

# settings_2758
source: Set caption size, color, transparency, and other options for NEXTGEN TV broadcasts.
ja_jp: NEXTGENテレビ放送の字幕のサイズ、色、透明度、および他のオプションを設定します。

# settings_2759
source: Select a caption type for NEXTGEN TV broadcasts.
ja_jp: NEXTGENテレビ放送の字幕タイプを選択します。

# settings_2760
source: Set the TV to turn off automatically if there is no user input for 4 hours after the TV automatically turns on.
ja_jp: オンタイマーでテレビの電源が入ってから4時間経過しても操作がない場合に、テレビの電源を自動的に切るように設定します。

# settings_2761
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support AMD FreeSync Premium, and you can select this function.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子は、AMD FreeSync Premiumに対応しており、この機能を選択できます。

# settings_2762
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support AMD FreeSync Premium, and you can turn it on or off.
ja_jp: HDMI {port1}およびHDMI {port2}端子は、AMD FreeSync Premiumに対応しており、端子ごとにこの機能をオンまたはオフにすることができます。

# settings_2763
source: The HDMI {port1} port supports AMD FreeSync Premium, and you can select this function.
ja_jp: HDMI {port1}端子は、AMD FreeSync Premiumに対応しており、この機能を選択できます。

# settings_2764
source: The HDMI {port1} port supports AMD FreeSync Premium, and you can turn it on or off.
ja_jp: HDMI {port1}端子は、AMD FreeSync Premiumに対応しており、この機能をオンまたはオフにすることができます。

# settings_2765
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support AMD FreeSync Premium, and you can select this function.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子は、AMD FreeSync Premiumに対応しており、この機能を選択できます。

# settings_2766
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support AMD FreeSync Premium, and you can turn it on or off.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}およびHDMI {port3}端子は、AMD FreeSync Premiumに対応しており、端子ごとにこの機能をオンまたはオフにすることができます。

# settings_2767
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support AMD FreeSync Premium, and you can select this function.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子は、AMD FreeSync Premiumに対応しており、この機能を選択できます。

# settings_2768
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support AMD FreeSync Premium, and you can turn it on or off.
ja_jp: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3}およびHDMI {port4}端子は、AMD FreeSync Premiumに対応しており、端子ごとにこの機能をオンまたはオフにすることができます。

# settings_2769
source: Turn on/off the AMD FreeSync Premium of HDMI {num} port.
ja_jp: HDMI {num}端子のAMD FreeSync Premiumをオン/オフにします。

# settings_2770
source: When this feature is set to 'on', some features appearing on the screen will be partially transparent.
ja_jp: この機能を「オン」に設定すると、画面に表示される一部の機能が部分的に透明になります。

# settings_2771
source: You can delete the device connection history of Sound Share.
ja_jp: Sound Shareのデバイス接続履歴を削除できます。

# settings_2772
source: You can select the AMD FreeSync Premium of HDMI {num} port.
ja_jp: HDMI {num}端子のAMD FreeSync Premiumを選択できます。

# settings_2773
source: Play 8K Video streaming on Apps
ja_jp: アプリで8Kビデオストリーミングを再生

# settings_2774
source: Set whether to play 8K Video streaming on Apps.
ja_jp: アプリで8Kビデオストリーミングを再生するかどうかを設定します。
